Chào mừng trở lại. Vì vậy, bây giờ trong video này những gì chúng tôi muốn làm là bất cứ khi nào chúng tôi giết một
Xác sống chúng tôi muốn xác sống lập tức tăng năng lượng hoặc nạp năng lượng. Vậy,
Để làm được điều đó, anh sẽ phải mở cửa xác sống. Được rồi, chọn hết đi.
Chúng đây rồi, khóa lại. Được rồi, vậy tất cả xác sống đều bị khóa. Hãy click vào nó
Các thành phần và đảm bảo rằng bạn là này Arto ngay lập tức thành phần cho nó và sau đó trong
Chuẩn bị ngay lập tức. Chúng ta hãy đi trước và thêm các prefab Vì vậy, nó gửi một bảng điều khiển 12% prefab
Trò chơi, có thể tương tác. Đây rồi. Vì vậy, hãy cố gắng giảm sức khỏe và đạn dược. Được rồi.
Khi bạn cố gắng và thả mà, sau đó mở ra để làm sức khỏe của tất cả các zombie và nhấp vào này
Về sự kiện đó và anh cần thêm vào đó. Phải, nhưng trước hết, hãy ghi âm lại.
Hãy làm điều đó từng người một cho mỗi thây ma. Được rồi, trong xác sống này, ngay lập tức Arto được thêm vào
bây giờ là vì sức khỏe. Hãy nói thêm về sự kiện đó. Hãy thử thả Arto ngay lập tức.
và sau đó Arto ngay tức khắc trước khi phát sóng. Tất cả các quyền, bạn sẽ làm tương tự cho tiếp theo
Xác sống. Cố bỏ cái đó xuống và chọn ngay lập tức. Được rồi, hãy làm ngay đây.
Sau đó cho zombie này là tốt. Và sau đó cho người cuối cùng ngay tại đây.
Được rồi, bây giờ bất cứ khi nào một thây ma có khả năng ngay tức khắc, hoặc sức khỏe hoặc một
nhưng cũng chọn tất cả những thây ma này và đảm bảo rằng bạn loại bỏ nó.
Bắt đầu ngay lập tức trên đường đi. Được rồi, bỏ nó ra. Đó là tất cả những gì anh phải làm.